♪You are the sun in my life♪
أنتِ شمس حياتي
♪You're the light of my love♪
أنتِ نور حبي
♪When I'm lost in the dark♪
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪Every shadow fades away♪
♪كل ظل يتلاشى♪
♪You are the sun in my life♪
أنتِ شمس حياتي
♪You're the light of my love♪
أنتِ نور حبي
♪When I'm lost in the dark♪
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪Every shadow fades away♪
♪كل ظل يتلاشى♪
[Shine On Me]
[أشرق عليّ]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[مقتبس من رواية غو مان، أشرق عليّ]
[Episode 19]
[الحلقة 19]
Lin Yusen always carries himself
لين يوسن يتمتع دائماً بشخصية مميزة.
with such ease and confidence.
بكل سهولة وثقة.
I had no idea he went through
لم أكن أعلم أنه مر بهذه التجربة
so much growing up.
الكثير خلال فترة النمو.
He didn't even have his mom there for him.
لم تكن والدته حتى موجودة بجانبه.
The Sheng family was on a real tear back then.
كانت عائلة شينغ في أوج ازدهارها آنذاك.
But as things turned out,
لكن كما اتضح،
those sons of Chairman Sheng
أبناء الرئيس شينغ
were entirely eclipsed by Lin's father.
لقد طغى والد لين عليهم تماماً.
Whatever went down
مهما حدث
at Shengyuan,
في شينغ يوان،
Lin's father
والد لين
was suddenly shipped off overseas
تم شحنه فجأة إلى الخارج
to spearhead market expansion.
لقيادة التوسع في السوق.
He stayed away for years.
لقد ابتعد لسنوات.
Then,
ثم،
a coup broke out in that country.
اندلع انقلاب في ذلك البلد.
He got hurt in the crossfire.
أصيب في تبادل إطلاق النار.
Without timely medical attention,
بدون رعاية طبية في الوقت المناسب،
he just passed away.
لقد توفي للتو.
Life is just so unpredictable.
الحياة غير متوقعة على الإطلاق.
That old man is absolutely insufferable.
ذلك الرجل العجوز لا يُطاق على الإطلاق.
He milked his talents for all he's worth,
استغل مواهبه إلى أقصى حد ممكن.
and then kicked him to the curb the minute the job's done.
ثم طردوه فور انتهاء المهمة.
Playing these dirty tricks even on his family.
بل إنه يمارس هذه الحيل القذرة حتى على عائلته.
This is definitely not
هذا بالتأكيد ليس
what he wanted either.
وهو أيضاً لم يكن يريد ذلك.
But he's the one who caused it.
لكنه هو من تسبب في ذلك.
Ms. Sheng
السيدة شينغ
probably figures the same.
ربما تكون الأرقام متشابهة.
Right after Mr. Lin passed away,
مباشرة بعد وفاة السيد لين،
she headed overseas straight off.
توجهت إلى الخارج مباشرة.
Word is
الكلمة هي
that even when her dad fell ill,
حتى عندما مرض والدها،
she never returned.
لم تعد أبداً.
So Lin left the country too?
إذن، غادرت لين البلاد أيضاً؟
They say
يقولون
he stayed behind to take care of his dad's parents.
بقي في الخلف ليعتني بوالدي والده.
It's heartbreaking for the old folks,
إنه لأمر محزن لكبار السن،
and just as much for Lin.
وينطبق الأمر نفسه على لين.
You blew your cover
لقد كشفت أمرك
before we even got to the bill.
قبل أن نصل حتى إلى الفاتورة.
I'm not paying you.
لن أدفع لك.
Back when we interviewed,
في ذلك الوقت الذي أجرينا فيه المقابلة،
you never said I couldn't reveal my identity.
لم تقل أبداً أنني لا أستطيع الكشف عن هويتي.
I'm adding that rule now.
سأضيف هذه القاعدة الآن.
You are way out of line,
لقد تجاوزت حدودك تماماً.
spilling everything without checking with me first.
يسكب كل شيء دون استشارتي أولاً.
I was worried that if I didn't come clean sooner,
كنت قلقاً من أنه إذا لم أعترف بالأمر في وقت سابق،
I'd start losing points in your mom's book.
سأبدأ بفقدان نقاط في نظر والدتك.
So you just threw me under the bus?
هل تخليت عني للتو؟
When you
عندما تقوم
put me on as instructor,
ضعني كمعلم،
you didn't give me any heads-up either.
لم تُخبرني أنت أيضاً بأي شيء مسبقاً.
[Xiguang: ???]
[شيغوانغ: ؟؟؟]
[Typing: So you're actually talking back to me now?]
[كتابة: إذن أنت ترد عليّ الآن؟]
What he said actually makes some sense.
ما قاله منطقي إلى حد ما.
When did I start
متى بدأت؟
being so unreasonable with him?
أن تكون غير منطقي معه إلى هذا الحد؟
Fine, my bad.
حسناً، خطأي.
There you go.
تفضل.
So you're actually talking back to me now?
إذن أنت ترد عليّ الآن؟
I'll give you
سأعطيك
a chance to make it up to me.
فرصة لتعويض ما حدث لي.
What?
ماذا؟
Come feed the deer with me.
تعالوا نطعم الغزلان معاً.
Careful, it's slippery.
انتبه، إنه زلق.
Got the deer feed
حصلت على علف الغزلان
ready already?
جاهزون بالفعل؟
Hu dropped it off tonight.
قام هو بتسليمها الليلة.
He said we can pick some up tomorrow morning
قال إنه يمكننا استلام بعض منها صباح الغد
at the restaurant while having breakfast
في المطعم أثناء تناول الإفطار
to feed them.
لإطعامهم.
So if you use it now,
لذا إذا كنت تستخدمه الآن،
what's left for tomorrow morning?
ماذا تبقى لصباح الغد؟
There's extra.
هناك المزيد.
And
و
the deer might be in the mood
قد يكون الغزال في مزاج جيد
for a late-night snack.
لتناول وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل.
Look.
ينظر.
Hold on a second.
انتظر لحظة.
Hello.
مرحبًا.
Are you taking the deer back now?
هل ستعيد الغزال الآن؟
Yes.
نعم.
We normally bring them back once it gets dark,
نعيدهم عادةً بمجرد حلول الظلام.
and only keep them out a bit later during the holidays.
ولا تتركها بالخارج إلا لفترة أطول قليلاً خلال العطلات.
You should come earlier tomorrow.
ينبغي عليك الحضور مبكراً غداً.
Okay.
تمام.
Looks like it craves a late-night snack.
يبدو أنه يتوق إلى وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل.
Can we feed it just one piece?
هل يمكننا إطعامها قطعة واحدة فقط؟
Sure.
بالتأكيد.
This one
هذا
is the biggest foodie here.
هو أكبر عاشق للطعام هنا.
How do I feed it?
كيف أطعمه؟
Lower.
أدنى.
Like this?
مثله؟
Yeah.
نعم.
That's it.
هذا كل شيء.
Careful.
انتبه.
Its antlers are so beautiful.
قرونها جميلة جداً.
What kind of deer is this?
ما نوع هذا الغزال؟
It's a reindeer.
إنه حيوان الرنة.
Reindeer?
الرنة؟
Yeah.
نعم.
Want to give it one more piece?
هل تريد إضافة قطعة أخرى؟
Like this?
مثله؟
Yeah.
نعم.
Perfect.
ممتاز.
Careful.
انتبه.
Go on, touch it.
هيا، المسها.
We can't feed you any more.
لم نعد نستطيع إطعامكم.
Your boss won't let us.
رئيسك لن يسمح لنا بذلك.
Let's go.
دعنا نذهب.
You're already the chubbiest one.
أنتِ بالفعل الأكثر بدانة بينهن.
I've never seen deer like this before.
لم أرَ غزلاناً كهذه من قبل.
Haven't you ever been to a zoo?
ألم تزر حديقة حيوانات من قبل؟
I think I went when I was really little
أعتقد أنني ذهبت عندما كنت صغيراً جداً
and saw some at the zoo then.
ورأيت بعضها في حديقة الحيوان حينها.
Of course I've been to the zoo,
بالطبع لقد زرت حديقة الحيوان،
but I don't think I ever visited the deer.
لكنني لا أعتقد أنني زرت الغزلان قط.
I always made a beeline for the pandas.
كنت دائماً أتجه مباشرة نحو الباندا.
Ugh,
أوف،
the pandas just showed me
الباندا أرتني للتو
their butts every single time.
مؤخراتهم في كل مرة.
Well, now the reindeer's gone.
حسناً، لقد رحل حيوان الرنة الآن.
What do we do?
ماذا نفعل؟
Let's set off some fireworks.
لنطلق بعض الألعاب النارية.
But there's one thing
لكن هناك شيء واحد
you have to do first.
عليك القيام بذلك أولاً.
Ask someone for a lighter.
اطلب من أحدهم ولاعة.
Okay.
تمام.
Wait for me.
الانتظار لي.
♪Never felt this way before♪
لم أشعر بهذا الشعور من قبل
♪Oh, will it stay the same?♪
♪أوه، هل سيبقى الوضع على حاله؟♪
♪Though the seasons change♪
♪رغم تغير الفصول♪
♪And life gets in the way♪
♪والحياة تعترض طريقنا♪
♪All this time you're in my mind♪
♪ طوال هذا الوقت أنت في بالي ♪
♪I dream of when I'll hold you every day♪
♪أحلم باليوم الذي سأحتضنك فيه كل يوم♪
♪When it won't be a scene that fades away♪
♪عندما لا يكون مشهداً يتلاشى♪
♪We'll find our way back to when♪
♪سنجد طريقنا للعودة إلى ذلك الزمن♪
♪Through all the times we were getting through♪
♪خلال ​​كل الأوقات التي كنا نمر بها♪
♪Will we ever be close, you and me?♪
هل سنكون قريبين يوماً ما، أنا وأنت؟
♪Oh, wherever you are, whatever you want♪
♪أينما كنت، ومهما أردت♪
♪Don't hesitate to call me, just let me know♪
لا تتردد في الاتصال بي، فقط أخبرني بما تريد
♪I hope you'll never forget♪
♪أتمنى ألا تنسى أبداً♪
♪My heart has only you♪
قلبي لا يملك سواك
This is the last one.
هذا هو الأخير.
I'm heading back after this.
سأعود بعد هذا.
And those count
وهذه تُحتسب
as your paycheck for today.
هذا هو راتبك لهذا اليوم.
Don't go saying I owe you anything.
لا تقل إنني مدين لك بأي شيء.
Wait, is this thing made of gold or something?
لحظة، هل هذا الشيء مصنوع من الذهب أم ماذا؟
What? Got a problem with that?
ماذا؟ هل لديك مشكلة في ذلك؟
The firework itself might be cheap,
قد تكون الألعاب النارية نفسها رخيصة الثمن،
but I'm out here
لكنني هنا
braving minus twenty-degree weather
تحدي طقس درجة حرارته عشرين درجة تحت الصفر
just to light it with you.
فقط لأشعلها معك.
That's gotta be worth something, right?
لا بد أن يكون لهذا قيمة، أليس كذلك؟
Definitely.
قطعاً.
Well? Are you happy or not?
حسناً؟ هل أنت سعيد أم لا؟
I am.
أنا أكون.
That's all that matters.
هذا كل ما يهم.
Come on, light the last one.
هيا، أشعل الأخيرة.
I need to get going.
يجب أن أذهب.
♪Oh, wherever you are, whatever you want♪
♪أينما كنت، ومهما أردت♪
♪Don't hesitate to call me, just let me know♪
لا تتردد في الاتصال بي، فقط أخبرني بما تريد
Come on, I'll walk you back.
هيا بنا، سأوصلك إلى المنزل.
You're not setting it off?
ألا تقوم بتشغيله؟
You told me the fireworks were my pay, right?
قلت لي إن الألعاب النارية هي أجري، أليس كذلك؟
So I get to decide.
إذن، أنا من يقرر.
I'm taking it home to keep as a souvenir.
سآخذها إلى المنزل لأحتفظ بها كتذكار.
♪Every moment of every day♪
♪كل لحظة من كل يوم♪
♪Our love's gonna find a way♪
حبنا سيجد طريقه
Wait up.
انتظر.
Here's an idea.
إليك فكرة.
Now that you've got one firework left,
الآن وقد تبقى لديك لعبة نارية واحدة،
might as well set it off.
فلنقم بتشغيله.
You're not allowed to bring it on the plane
لا يُسمح لك بإحضارها على متن الطائرة
anyway.
على أي حال.
[Jiang Rui] Nie Xiguang, where on earth are you?
[جيانغ روي] ني شيغوانغ، أين أنت يا ترى؟
You didn't sneak out to meet that guy, did you?
لم تتسللي لمقابلة ذلك الرجل، أليس كذلك؟
Mind your own business.
اهتم بشؤونك الخاصة.
Hey,
يا،
I can sure care about my fireworks, right?
بالتأكيد يمكنني الاهتمام بالألعاب النارية، أليس كذلك؟
I haven't settled the score with you
لم أصفّي الحساب معك
for lying to me earlier today.
لأنه كذب عليّ في وقت سابق من اليوم.
Then you stole my fireworks,
ثم سرقت ألعابي النارية،
and you headed out without even bringing me along.
وخرجتَ دون أن تأخذني معك حتى.
You're getting more and more out of line.
أنت تتجاوز حدودك أكثر فأكثر.
No way.
مستحيل.
Tell your boss
أخبر رئيسك
I'm calling him out.
أنا أواجهه.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
See for yourself.
انظر بنفسك.
[Jiang Rui]
[جيانغ روي]
Ask him what the challenge is.
اسأله ما هو التحدي.
Alright.
على ما يرام.
He wants to know what the challenge is.
يريد أن يعرف ما هو التحدي.
I knew she ran off with that guy.
كنت أعرف أنها هربت مع ذلك الرجل.
A pursuit race. Tomorrow on the black runs.
سباق مطاردة. غداً على المسارات السوداء.
Alright.
على ما يرام.
Challenge accepted.
قبلت التحدى.
She just lets him use her phone?
هل تسمح له باستخدام هاتفها؟
Such a pushover.
يا له من شخص سهل الانقياد.
I'm heading back.
سأعود.
Wait.
انتظر.
I made this while waiting for you this morning.
لقد صنعت هذا وأنا أنتظرك هذا الصباح.
I was too embarrassed to give it to you in front of everyone.
لقد شعرتُ بالحرج الشديد من إعطائها لك أمام الجميع.
Oh, a skiing one today?
أوه، هل تقصد التزلج اليوم؟
You're really good with your hands.
أنت ماهر جداً في استخدام يديك.
Maybe I just have a knack
ربما لدي موهبة فقط
for precision work.
لأعمال دقيقة.
So what kind of snowman is it going to be tomorrow?
إذن، ما نوع رجل الثلج الذي سنراه غداً؟
Tomorrow?
غداً؟
Haven't come up with a design yet.
لم أتوصل إلى تصميم بعد.
I'll have to think about it.
سأفكر في الأمر.
Alright then.
حسناً إذاً.
Well,
حسنًا،
see you tomorrow.
أراك غداً.
♪I hear my heartbeat racing♪
♪أسمع دقات قلبي تتسارع♪
♪I feel your whisper in my ear♪
أشعر بهمسك في أذني
♪I breathe carefully♪
♪أتنفس بحذر♪
♪How I wish I could stay right here♪
♪ كم أتمنى لو أستطيع البقاء هنا ♪
♪With you♪
♪معك♪
♪I watch the snow fall softly down♪
أراقب الثلج وهو يتساقط بهدوء
♪I see the city lights begin to shine♪
أرى أضواء المدينة تبدأ بالتألق
♪Love lingers in my eyes♪
♪الحب لا يزال يتردد في عيني♪
♪How I wish I could stay right here♪
♪ كم أتمنى لو أستطيع البقاء هنا ♪
♪With you♪
♪معك♪
♪Just you and me♪
♪أنت وأنا فقط♪
♪Feels like the world just slips away, leaving only me and you♪
♪أشعر وكأن العالم يتلاشى، ولا يبقى سوى أنا وأنت♪
♪The curve of your smile says it all to me♪
♪انحناءة ابتسامتك تقول لي كل شيء♪
♪The storyline written by fate♪
♪قصةٌ كتبها القدر♪
♪Just you and me♪
♪أنت وأنا فقط♪
Where did Jiang Rui and Xiguang go?
أين ذهب جيانغ روي وشيغوانغ؟
They're already out the door this early?
هل خرجوا من الباب في هذا الوقت المبكر؟
Hu had breakfast delivered.
طلب هو وجبة الإفطار من المطعم.
I've warmed it up.
لقد قمت بتسخينه.
Come grab some before it gets cold.
تعالوا واحصلوا على بعض منها قبل أن يبرد الجو.
They headed out bright and early.
انطلقوا في الصباح الباكر.
Said he's off to compete with Lin.
قال إنه ذاهب للمنافسة مع لين.
I told them not to push too hard.
قلت لهم ألا يضغطوا بشدة.
They've really hit it off quick, haven't they?
لقد انسجما بسرعة كبيرة، أليس كذلك؟
Come on, you know your son.
هيا، أنت تعرف ابنك.
He's always been Mr. Social.
لطالما كان رجلاً اجتماعياً بامتياز.
I stayed up thinking it over last night.
لقد سهرت الليلة الماضية أفكر في الأمر.
And I'm a lot calmer now.
وأنا الآن أكثر هدوءاً بكثير.
Lin's a great catch, no doubt,
لين لاعبة رائعة، بلا شك.
but with relationships,
لكن فيما يتعلق بالعلاقات،
you just can't rush into them.
لا يمكنك التسرع في اتخاذ القرارات.
We gotta let Xiguang
علينا أن ندع شيغوانغ
spend more time with him first and see how it goes.
اقضِ المزيد من الوقت معه أولاً وانظر كيف ستسير الأمور.
That's exactly right.
هذا صحيح تماماً.
When I was young,
عندما كنت صغيراً،
I learned that lesson the hard way.
لقد تعلمت ذلك الدرس بالطريقة الصعبة.
What's the plan for today?
ما هي خطة اليوم؟
Hu said
قال هو
he'll take us
سيأخذنا
to check out downtown Yanji.
لزيارة وسط مدينة يانجي.
You go enjoy yourselves.
استمتعوا بوقتكم.
I'm not gonna tag along as the third wheel.
لن أكون الشخص الثالث الذي يرافقهم.
I'll just poke around near the hotel.
سأقوم فقط بالتجول بالقرب من الفندق.
Ms. Sheng
السيدة شينغ
invited me for tea
دعاني لتناول الشاي
in the snow hut this afternoon.
في كوخ الثلج بعد ظهر اليوم.
You're seriously racing
أنت تتسابق بجدية
Lin Yusen?
لين يوسن؟
Isn't this whole race thing
أليس هذا كله يتعلق بالعرق؟
super cringey?
محرج للغاية؟
How so?
كيف ذلك؟
This is a total adrenaline rush.
هذا شعورٌ مثيرٌ للغاية.
Come on, Lin,
هيا يا لين،
we doing this or what?
هل سنفعل هذا أم ماذا؟
I even switched to snowboard for this.
حتى أنني تحولت إلى التزلج على الجليد من أجل ذلك.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Why go snowboard?
لماذا نمارس التزلج على الجليد؟
Skis have higher speed.
تتمتع الزلاجات بسرعة أعلى.
Jiang Rui's gonna be salty if he loses.
سيشعر جيانغ روي بالمرارة إذا خسر.
No pre-race smack talk.
ممنوع الكلام البذيء قبل السباق.
This is interfering with the game.
هذا يعيق سير اللعبة.
My bad.
خطأي.
I thought it was part of the adrenaline rush.
ظننتُ أن ذلك جزء من اندفاع الأدرينالين.
Alright.
على ما يرام.
You guys go get your adrenaline pumping.
انطلقوا يا رفاق وارفعوا مستوى الأدرينالين لديكم.
I'll be chilling at the bottom.
سأسترخي في الأسفل.
We can all head up together.
يمكننا جميعاً أن نصعد معاً.
There's a café at the top.
يوجد مقهى في الأعلى.
You wanna see the view from the summit?
هل ترغب برؤية المنظر من القمة؟
Let's roll.
هيا بنا.
This is the mighty peak
هذه هي القمة العظيمة
we're gonna conquer!
سننتصر!
Stand farther away.
ابتعد أكثر.
Don't let anyone think
لا تدع أحداً يعتقد
we're together with him.
نحن معه.
Xiguang,
شيغوانغ
let's grab a seat at the café over there.
هيا بنا نجلس في المقهى هناك.
Easy now.
اهدأ الآن.
Let's see
لنرى
which run we're taking.
أي مسار نسلكه.
You're even more hyped
أنت أكثر حماسًا
than Jiang Rui.
من جيانغ روي.
You really came prepared, huh?
لقد أتيت مستعداً تماماً، أليس كذلك؟
Good thing I did my homework too.
من حسن الحظ أنني قمت بواجبي المنزلي أيضاً.
I suggest
أقترح
we take this one.
سنفوز بهذه الجولة.
It's the longest,
إنها الأطول،
so we can really let loose.
حتى نتمكن من الانطلاق بحرية تامة.
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
I was checking it out
كنت أتحقق من ذلك
on the gondola just now.
كنتُ على متن التلفريك الآن.
Hardly anyone's on it,
لا يكاد أحد يستخدمه،
so it's pretty safe.
لذا فهو آمن إلى حد كبير.
I'll head down and snap a couple photos.
سأنزل وألتقط بعض الصور.
You two figure out
اكتشفا الأمر معاً
the rules for your race.
قواعد سباقك.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
What do you feel like drinking?
ماذا ترغب في شربه؟
I'll skip the coffee.
سأستغني عن القهوة.
Grab me an electrolyte drink
أحضر لي مشروبًا غنيًا بالإلكتروليتات
for a quick recharge.
لإعادة شحن سريعة.
Same here.
نفس الشيء هنا.
Alright.
على ما يرام.
I'll take these.
سآخذ هذه.
When we hit this run in a bit,
عندما نصل إلى هذه المرحلة بعد قليل،
make sure you slow down right here.
تأكد من تخفيف السرعة هنا.
Pay attention.
انتبه.
There's a steep drop.
هناك انخفاض حاد.
If you don't ease off,
إذا لم تخفف من حدة الأمر،
it'll be dangerous.
سيكون الأمر خطيراً.
Slow down? Nah.
التباطؤ؟ لا.
I'll just blast right through it.
سأخترقها مباشرة.
The view here is incredible.
المنظر هنا رائع.
Better start thinking about how to get down.
من الأفضل أن تبدأ بالتفكير في كيفية النزول.
You insisted on coming up with me.
أصررتَ على الصعود معي.
Worst case, I'll just take the gondola back.
في أسوأ الأحوال، سأعود بالتلفريك.
It's a deal then.
إذن، تم الاتفاق.
Let's take this run.
لنقم بهذه الجولة.
First one down wins.
يفوز الفريق الذي يهبط أولاً.
You're on.
أنت موافق.
But let's set some ground rules.
لكن دعونا نضع بعض القواعد الأساسية.
Safety first, competition second.
السلامة أولاً، والمنافسة ثانياً.
Just ski at your own pace.
ما عليك سوى التزلج بوتيرتك الخاصة.
Don't go blowing past your limit
لا تتجاوز حدودك.
just to win.
فقط للفوز.
Of course.
بالطبع.
My precious life
حياتي الثمينة
has only just begun.
لم يبدأ الأمر إلا للتو.
I'm not looking for a trip to Orthopedics.
أنا لا أبحث عن زيارة لقسم جراحة العظام.
But if you lose,
لكن إذا خسرت،
you have to stop chasing Xiguang.
عليك أن تتوقف عن مطاردة شيغوانغ.
A race is just a race.
السباق مجرد سباق.
It's got nothing to do with her.
الأمر لا علاقة لها به.
Even if I lose, I'm still going to pursue her.
حتى لو خسرت، سأظل ألاحقها.
But isn't the way you put it
لكن أليس هذا هو الحال في الطريقة التي عبرت بها عنه؟
a bit inappropriate?
غير لائق بعض الشيء؟
What if she hears about this...?
ماذا لو سمعت بهذا الأمر؟
Wait, that's not what I meant.
انتظر، هذا ليس ما قصدته.
Don't make it into something it's not.
لا تحوّله إلى شيء ليس هو عليه.
You're not going to snitch on me, are you?
لن تُبلغ عني، أليس كذلك؟
Are we good now
هل نحن بخير الآن؟
regarding the time
فيما يتعلق بالوقت
Xiguang and I
شيغوانغ وأنا
lied to you?
هل كذب عليك؟
Fine.
بخير.
Just act like
تصرف وكأنك
I never said a word.
لم أنطق بكلمة واحدة.
Otherwise,
خلاف ذلك،
she'll probably beat me to death
ربما ستضربني حتى الموت
with her ski poles.
بعصي التزلج الخاصة بها.
Is she really that violent?
هل هي عنيفة إلى هذا الحد حقاً؟
Of course...
بالطبع...
Of course not.
بالطبع لا.
Xiguang is very reasonable.
شيغوانغ معقول جداً.
That pattern
ذلك النمط
on your snowboard is so unique.
إن تصميم لوح التزلج الخاص بك فريد من نوعه للغاية.
I've never seen anything like it.
لم أرَ شيئاً كهذا من قبل.
It even looks like there's a signature.
بل يبدو أن هناك توقيعاً.
Yeah.
نعم.
My mom had it custom-made for me.
قامت أمي بصنعه خصيصاً لي.
If you like it,
إذا أعجبك،
I can get one made for you too.
يمكنني أن أصنع واحدة لك أيضاً.
Don't try to bribe me.
لا تحاول رشوتي.
Until you're officially
إلى أن تصبح رسمياً
Xiguang's boyfriend,
صديق شيغوانغ،
I'm not accepting any gifts from you.
لن أقبل أي هدايا منك.
You're really sticking to your guns, huh?
أنت متمسك بموقفك بشدة، أليس كذلك؟
I'm not accepting it
أنا لا أقبل ذلك
because my resolve isn't that strong.
لأن عزيمتي ليست بتلك القوة.
Come on, let's go.
هيا بنا، لنذهب.
Let's shred.
هيا بنا نمزق.
What does "chase" mean?
ماذا تعني كلمة "مطاردة"؟
Didn't Zhuang Xu say she has a boyfriend?
ألم تقل تشوانغ شو إن لديها حبيباً؟
Could it be that they broke up,
هل من الممكن أنهما انفصلا؟
and this guy's her new suitor?
وهذا الرجل هو خاطبها الجديد؟
See? What did I tell you?
أرأيت؟ ماذا قلت لك؟
He's not her boyfriend.
هو ليس حبيبها.
Don't go blabbing
لا تثرثر.
about it everywhere.
يتحدثون عنه في كل مكان.
It's none of your business.
هذا ليس من شأنك.
Of course I won't say anything.
بالطبع لن أقول أي شيء.
I don't even know them.
أنا لا أعرفهم حتى.
Why would I care?
لماذا أهتم؟
I'll count down three-two-one,
سأبدأ العد التنازلي: ثلاثة، اثنان، واحد.
and you both start together.
وتبدآن معاً.
Stay safe, guys.
ابقوا سالمين يا رفاق.
Safety comes first.
السلامة تأتي أولاً.
The First Xiguang Cup Pursuit Race
سباق المطاردة الأول لكأس شيغوانغ
at Changbai Mountain
في جبل تشانغباي
is about to begin.
على وشك أن يبدأ.
Both racers are in position.
كلا المتسابقين في وضعية مناسبة.
Three...
ثلاثة...
Two...
اثنين...
One...
واحد...
Go!
يذهب!
That was insane.
كان ذلك جنوناً.
I wish I were that good.
أتمنى لو كنتُ بتلك البراعة.
Lin Yusen.
لين يوسن.
Who won?
من فاز؟
It was super close.
كان الأمر متقاربًا للغاية.
I barely edged him out.
بالكاد تفوقت عليه.
Alright.
على ما يرام.
There's still a bit of a gap, honestly.
بصراحة، لا تزال هناك فجوة صغيرة.
But come on, I haven't skied at all
لكن هيا، أنا لم أمارس التزلج على الإطلاق
for three years of high school.
لمدة ثلاث سنوات من الدراسة الثانوية.
Give me some time, and we'll go again.
أعطني بعض الوقت، وسنعاود المحاولة.
I'm ready whenever.
أنا جاهز في أي وقت.
I just got
لقد حصلت للتو
some clips of you two.
بعض المقاطع لكما.
That was seriously awesome.
كان ذلك رائعاً حقاً.
Check this out.
ألقِ نظرة على هذا.
I've made up my mind.
لقد حسمت أمري.
I'm going to tackle the black runs too.
سأخوض تجربة المسارات السوداء أيضاً.
You should fully conquer
يجب عليك أن تنتصر تماماً
the green runs first,
يبدأ الجري باللون الأخضر أولاً،
then move on to the blue ones.
ثم انتقل إلى الأنواع الزرقاء.
Don't try to bite off more than you can chew
لا تحاول أن تأخذ على عاتقك أكثر مما تستطيع تحمله
and end up having to walk down,
وينتهي بهم الأمر بالنزول سيراً على الأقدام،
blocking everyone else on the slope.
مما يعيق حركة الجميع على المنحدر.
Hey, talk nicely.
يا رجل، تحدث بلطف.
Xiguang, you actually hit me?
شيغوانغ، هل ضربتني فعلاً؟
I was putting in a good word for you, alright?
كنتُ أدعو لك بالخير ، حسناً؟
Why does it sound like
لماذا يبدو الأمر كذلك؟
you were bad-mouthing me?
هل كنت تتحدث عني بسوء؟
No way.
مستحيل.
I just said you have
قلتُ للتو أن لديك
that nurturing yet firm vibe.
تلك الأجواء الحنونة والحازمة في آن واحد.
You'd better not have.
من الأفضل ألا تفعل ذلك.
Besides, I never say
إضافة إلى ذلك، أنا لا أقول أبداً
I am heading straight to the black runs this time.
سأتوجه مباشرة إلى المسارات السوداء هذه المرة.
I'll take it step by step, obviously.
سأتعامل مع الأمر خطوة بخطوة، بالطبع.
Fine.
بخير.
I'm done talking to you two.
لقد انتهيت من الحديث معكما.
You go have fun on the black runs.
انطلق واستمتع بالمسارات السوداء.
I'm grabbing my board
أنا أمسك بلوح التزلج الخاص بي
and heading to the green runs to practice.
والتوجه إلى مسارات الجري الخضراء للتدرب.
I'll go with you.
سأذهب معك.
No, go enjoy your own runs.
لا، اذهب واستمتع بجريّك الخاص.
You're not mad, are you?
أنت لست غاضباً، أليس كذلك؟
Mad at you? As if.
هل أنت غاضب منك؟ كأنك كذلك.
You guys are black-run level.
أنتم يا رفاق في مستوى بلاك ران.
Skiing greens with me
التزلج على المنحدرات الخضراء معي
would be no fun at all for you.
لن يكون الأمر ممتعاً لك على الإطلاق.
That's why I said we should split up.
لهذا السبب قلت إنه يجب علينا الانفصال.
Yeah, it's true.
نعم، هذا صحيح.
Too flat, and way too crowded.
مسطحة للغاية، ومزدحمة للغاية.
Can't pick up any speed.
لا يمكنني زيادة السرعة.
Then it's settled.
إذن، تم حسم الأمر.
We'll just ride at our own pace
سنركب بوتيرتنا الخاصة
and meet up for lunch.
ثم نلتقي لتناول الغداء.
I'll go off on my own tomorrow.
سأذهب بمفردي غداً.
But today, I'm sticking with you.
لكنني اليوم سأبقى معك.
No.
لا.
I appreciate the thought,
أقدر هذه اللفتة الطيبة.
but my training plan
لكن خطة تدريبي
can't get messed up.
لا يمكن أن يحدث خطأ.
What training plan?
ما هي خطة التدريب؟
This afternoon,
بعد ظهر اليوم،
I'm taking you to the blue runs.
سآخذك إلى مسارات التزلج الزرقاء.
Well,
حسنًا،
fine.
بخير.
Cheesy.
جبني.
What's up?
ما أخبارك؟
Hey,
يا،
what's with the secrecy?
ما سر هذا التكتم؟
You've gotta play it smart
عليك أن تتصرف بذكاء
with your dating this time, okay?
بخصوص موعدك هذه المرة، حسناً؟
Can't be all straight-up like before.
لا يمكن أن يكون الأمر بهذه البساطة كما كان من قبل.
Wait a sec.
انتظر لحظة.
We're not dating yet.
لسنا في علاقة عاطفية بعد.
I know.
أنا أعرف.
I'm just saying, when dealing with guys,
أنا فقط أقول، عند التعامل مع الرجال،
you need tactics.
أنت بحاجة إلى تكتيكات.
You've never even been in a relationship,
لم يسبق لك أن دخلت في علاقة عاطفية من قبل،
and you're giving me advice?
وأنت تقدم لي نصيحة؟
Internet wisdom.
حكمة الإنترنت.
Plus tips from the dorm crew.
بالإضافة إلى نصائح من طاقم السكن الجامعي.
Anyway,
على أي حال،
while you were riding the gondola,
أثناء ركوبك الجندول،
I laid the groundwork for you.
لقد مهدت لك الطريق.
Now I'm just reminding you.
أنا فقط أذكرك.
Don't spill the beans.
لا تفضح السر.
What groundwork?
ما هي الأعمال التمهيدية؟
It's supposed to be super effective.
من المفترض أن يكون فعالاً للغاية.
I told him,
قلت له:
"This is the first time
هذه هي المرة الأولى
Xiguang has ever stayed out this late
لم يسبق لشيغوانغ أن تأخر في الخارج إلى هذا الوقت المتأخر.
with a guy."
مع رجل.
And
و
"This is the first time Xiguang
هذه هي المرة الأولى التي يظهر فيها شيغوانغ
has cared this much about a guy."
"هل اهتمت بهذا القدر برجل؟"
That's it.
هذا كل شيء.
What?
ماذا؟
Jiang Rui,
جيانغ روي,
this is also the first time
وهذه هي المرة الأولى أيضاً
I've ever smacked you on the head.
لقد صفعتك على رأسك من قبل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Be safe, okay?
كن حذراً، حسناً؟
Hey, loosen up.
يا رجل، اهدأ.
These blue runs aren't super steep.
هذه المسارات الزرقاء ليست شديدة الانحدار.
I'm totally chill.
أنا هادئ تماماً.
Should I have let
هل كان عليّ أن أسمح
Jiang Rui win
فوز جيانغ روي
this morning's race?
سباق هذا الصباح؟
No way, of course not.
مستحيل، بالطبع لا.
I'm not really
أنا لست كذلك حقاً
that competitive about it.
هذا التنافس الشديد بشأنه.
When I pulled ahead of him,
عندما تقدمت عليه،
I did think about it for a split second.
لقد فكرت في الأمر للحظة وجيزة.
But then I remembered
لكنني تذكرت بعد ذلك
you named this whole thing,
أنت من سميت هذا الشيء كله،
and I immediately dropped
وأسقطت على الفور
the idea.
الفكرة.
Xiguang Cup.
كأس شيغوانغ.
There's no way I'm giving it up.
لا يمكنني التخلي عنه بأي حال من الأحوال.
This is the first time I've seen Yusen
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها يوسن
care this much
أهتم بهذا القدر
about a girl.
عن فتاة.
You sound like
يبدو أنك
he's never been
لم يكن قط
in a relationship.
في علاقة.
He has been
لقد كان
all about books and work ever since he was a kid.
كان كل شيء يدور حول الكتب والعمل منذ صغره.
Always making plans for everything
دائماً ما يضع خططاً لكل شيء
except romance.
باستثناء الرومانسية.
If I hadn't heard
لو لم أكن قد سمعت
that from you,
هذا منك،
I never would've believed it.
لم أكن لأصدق ذلك أبداً.
I'm a bit surprised.
أنا متفاجئ بعض الشيء.
Maybe
ربما
it's the family influence.
إنه تأثير العائلة.
He's just gotten used to his own company.
لقد اعتاد على وجوده بمفرده.
Lin's really outstanding,
لين متميزة حقاً،
and he has a great personality too.
وهو يتمتع بشخصية رائعة أيضاً.
Yes,
نعم،
I can
أنا استطيع
absolutely vouch for him on that.
أؤكد صحة كلامه تماماً.
Maybe we should just
ربما ينبغي علينا فقط
let them be
دعهم وشأنهم
and stay out of their business.
وابتعد عن شؤونهم.
That's the greatest vote of confidence
هذا هو أعظم دليل على الثقة
you could ever show him.
لا يمكنك أن تريه ذلك أبداً.
So you've been in Switzerland
إذن، لقد كنت في سويسرا
this whole time?
طوال هذا الوقت؟
I'm teaching at a university
أنا أدرّس في إحدى الجامعات
there in Switzerland.
هناك في سويسرا.
The guy you met yesterday
الرجل الذي قابلته بالأمس
is my current husband, Luo.
زوجي الحالي هو لو.
We got married a few years ago.
تزوجنا قبل بضع سنوات.
That's good to hear.
هذا خبر سار.
We should always look ahead.
ينبغي علينا دائماً أن ننظر إلى المستقبل.
What about you?
ماذا عنك؟
You probably already know
ربما تعرف ذلك بالفعل
I got divorced
انفصلت عن زوجي
from Xiguang's dad a few years back.
من والد شيغوانغ قبل بضع سنوات.
I heard of it.
سمعتُ بذلك.
I always thought
لطالما اعتقدت
couples who built everything
الأزواج الذين بنوا كل شيء
from scratch together,
معًا من الصفر،
would be different somehow.
سيكون الأمر مختلفاً بطريقة ما.
Never imagined...
لم أتخيل ذلك أبداً...
Well,
حسنًا،
we're different anyway.
نحن مختلفون على أي حال.
I walked away with half his fortune.
خرجت من هنا بنصف ثروته.
Now that's the kind of talk that warms the heart.
هذا هو نوع الكلام الذي يُدفئ القلب.
We should definitely drink to that.
يجب أن نشرب نخب ذلك بالتأكيد.
Cheers.
هتافات.
What are you up to these days?
ماذا تفعل هذه الأيام؟
I kept some shares.
احتفظت ببعض الأسهم.
Ever since the divorce,
منذ الطلاق،
I stopped getting involved in the day-to-day operations.
توقفت عن الانخراط في العمليات اليومية.
These days I'm just taking it easy,
هذه الأيام أستمتع بالراحة والاسترخاء.
doing some casual investing,
أقوم ببعض الاستثمارات غير الرسمية،
picking up a bit of spare change.
جمع بعض النقود المعدنية.
It's quite comfortable being less hands-on.
من المريح جدًا أن تكون أقل تدخلاً.
That said,
مع ذلك،
I can't help feeling it's a loss.
لا يسعني إلا أن أشعر بأنها خسارة.
Back then, I always thought
في ذلك الوقت، كنت أعتقد دائمًا
you had sharper business instincts
كان لديك حس تجاري أقوى
and more talent
والمزيد من المواهب
than your ex-husband.
أكثر من زوجك السابق.
You're back, Mom.
لقد عدتِ يا أمي.
Where are Uncle and Aunt?
أين العم والعمة؟
I wasn't with them.
لم أكن معهم.
I had tea with Lin's mom
تناولت الشاي مع والدة لين
this afternoon.
بعد ظهر اليوم.
We chatted for so long that we ended up having dinner together.
تحدثنا لفترة طويلة لدرجة أننا انتهينا بتناول العشاء معًا.
You didn't say anything about me, did you?
لم تقل شيئاً عني، أليس كذلك؟
No. What, you think
لا. ماذا تظن؟
we don't have our own things to talk about?
أليس لدينا مواضيع خاصة بنا لنتحدث عنها؟
We just reminisced about old times.
لقد استعدنا ذكريات الماضي.
What were you acting out just now?
ماذا كنت تمثله للتو؟
Just watching
مجرد مشاهدة
some ski tutorials.
بعض دروس التزلج.
You know, practicing on the sly.
كما تعلم، التدرب سراً.
Did Jiang Rui rub off on you or something?
هل تأثرت بشخصية جيانغ روي أم ماذا؟
You're more dedicated to skiing
أنت أكثر تفانياً في التزلج
than to anything else.
أكثر من أي شيء آخر.
I'm dedicated at work too,
أنا ملتزم في العمل أيضاً،
you know.
أنت تعرف.
Lin Yusen
لين يوسن
threw a bunch of stuff at me,
ألقى عليّ مجموعة من الأشياء،
and I finished everything "above and beyond."
وأنهيت كل شيء "بشكل يفوق التوقعات".
Those were his exact words.
كانت تلك كلماته بالضبط.
Okay, practice away.
حسناً، تدربوا.
I'm heading for a shower.
سأذهب للاستحمام.
Don't leave yet.
لا تغادر بعد.
I have a question about work
لدي سؤال بخصوص العمل
to run by you.
أن يمر من أمامك.
Take a seat.
تفضل بالجلوس.
Here's the thing.
إليكم الأمر.
My company
شركتي
is expanding the plant.
يجري توسيع المصنع.
And there's this piece of land
وهناك قطعة أرض
that we haven't decided what to do with yet.
لم نقرر بعد ما سنفعله بها.
So I suggested turning it
لذا اقترحت تدويره
into a PV garden.
إلى حديقة كهروضوئية.
After talking it over
بعد التحدث عنه
with Engineering and Tech,
مع الهندسة والتكنولوجيا،
we're planning
نحن نخطط
to make the main structure
لتكوين الهيكل الرئيسي
of the garden BIPV.
من حديقة BIPV.
That way it's more energy-efficient, looks better,
وبهذه الطريقة يصبح أكثر كفاءة في استهلاك الطاقة، ويبدو أفضل.
and serves as a great showcase.
ويُعد بمثابة منصة عرض رائعة.
But the technical challenges are pretty big,
لكن التحديات التقنية كبيرة جداً،
and the budget's way higher
والميزانية أعلى بكثير
than traditional methods.
أفضل من الطرق التقليدية.
Mom, you used to work
أمي، كنتِ تعملين
in construction engineering.
في هندسة الإنشاءات.
Do you have any tips
هل لديك أي نصائح؟
on how to cut costs
حول كيفية خفض التكاليف
without lowering the standards?
دون خفض المعايير؟
Even though Lin Yusen said
على الرغم من أن لين يوسن قال
he'll fully back me on this,
سيدعمني تماماً في هذا الأمر،
I still want
ما زلت أريد
to save where I can.
لأوفر حيثما أستطيع.
You've really grown up.
لقد نضجت حقاً.
Happy to see you're starting
يسعدني أن أرى أنك بدأت
to take things seriously.
أن يأخذ الأمور على محمل الجد.
You and Dad have the same habit.
أنت ووالدك لديكما نفس العادة.
The second I do something I'm supposed to,
في اللحظة التي أفعل فيها شيئاً يفترض بي القيام به،
you shower me with praise.
تغمرني بالثناء.
I was talking about
كنت أتحدث عن
how Dad used to be.
كيف كان أبي في السابق.
That's actually not good, you know?
هذا ليس جيداً في الواقع، كما تعلم؟
I didn't end up spoiled
لم أنتهي مدللاً
all thanks to my solid moral compass.
كل ذلك بفضل بوصلتي الأخلاقية الراسخة.
Aren't you pretty good
أليس هذا جيداً جداً؟
at praising yourself too?
هل تجيد مدح نفسك أيضاً؟
The PV Garden
حديقة الطاقة الشمسية
may seem straightforward,
قد يبدو الأمر بسيطاً،
but managing every moving part
لكن إدارة كل جزء متحرك
from top to bottom
من الأعلى إلى الأسفل
is no less demanding
لا يقل تطلباً
than a large-scale project.
أكثر من مشروع واسع النطاق.
It's a great way to sharpen
إنها طريقة رائعة للشحذ
your execution and delivery skills.
مهاراتك في التنفيذ والتسليم.
Yeah.
نعم.
I was running between departments so much
كنت أتنقل بين الأقسام كثيراً
that I actually dropped a few pounds.
لقد فقدت بالفعل بضعة أرطال.
Couldn't really tell.
لم أستطع تحديد ذلك بدقة.
When it comes to solving funding issues,
عندما يتعلق الأمر بحل مشكلات التمويل،
it really boils down to this:
الأمر في جوهره يختصر إلى هذا:
boosting revenue and cutting costs.
زيادة الإيرادات وخفض التكاليف.
For boosting revenue,
لزيادة الإيرادات،
you could consider
يمكنك التفكير
whether you could introduce
هل يمكنك تقديم
some commercial operations,
بعض العمليات التجارية،
like
يحب
selling drinks
بيع المشروبات
or light snacks,
أو وجبات خفيفة،
and then lease that part out
ثم قم بتأجير ذلك الجزء
in advance.
مقدماً.
If your PV structure
إذا كان هيكل الألواح الكهروضوئية الخاص بك
represents advanced concepts
تمثل مفاهيم متقدمة
and has a demonstrative role,
وله دور توضيحي،
you could also look
يمكنك أيضًا أن تنظر
into policy angles
في زوايا السياسة
to see if there's any way
لنرى إن كان هناك أي سبيل
to apply for government subsidies.
للتقدم بطلب للحصول على إعانات حكومية.
As for cutting costs,
أما فيما يتعلق بخفض التكاليف،
you'll need to tackle
ستحتاج إلى معالجة
every single link,
كل رابط على حدة،
design,
تصميم،
material price comparisons,
مقارنات أسعار المواد،
labor efficiency control.
مراقبة كفاءة العمل.
These are
هذه هي
all ways to manage expenses.
جميع طرق إدارة النفقات.
Of course,
بالطبع،
that would make things a bit tougher for you.
هذا سيجعل الأمور أكثر صعوبة بالنسبة لك.
Financially,
من الناحية المالية،
you could work out
يمكنك ممارسة الرياضة
reasonable payment schedules
جداول سداد معقولة
with construction partners
مع شركاء البناء
already trusted by Shuangyuan.
يحظى بثقة شوانغ يوان بالفعل.
That could help, too.
قد يساعد ذلك أيضاً.
I'm starting to get some ideas.
بدأت تتبلور لدي بعض الأفكار.
For the leasing,
لأغراض التأجير،
I can ask
يمكنني أن أسأل
the cafeteria contractor at the company.
المقاول المسؤول عن الكافيتريا في الشركة.
As for price comparisons,
أما بالنسبة لمقارنات الأسعار،
that's my specialty.
هذا تخصصي.
The moment I joined,
منذ لحظة انضمامي،
Lin Yusen threw me
ألقى بي لين يوسن
into a mountain
إلى جبل
of sourcing and quoting.
من حيث التوريد والتسعير.
As for construction,
أما بالنسبة للبناء،
I can consider
يمكنني أن أفكر
the contractor from Phase II.
المقاول من المرحلة الثانية.
Given our history of successful cooperation,
بالنظر إلى تاريخنا من التعاون الناجح،
they'll likely be more flexible on payment.
من المرجح أن يكونوا أكثر مرونة في الدفع.
The previous halt in construction
التوقف السابق في أعمال البناء
was actually quite sudden
كان الأمر مفاجئًا للغاية
for the contractor,
للمقاول،
so the new project scope
لذا فإن نطاق المشروع الجديد
could be positioned
يمكن وضعها
as compensation for that downtime.
كتعويض عن فترة التوقف تلك.
Got it.
فهمتها.
I'll think it through.
سأفكر في الأمر ملياً.
As soon as I'm back, I'll get moving.
بمجرد عودتي، سأبدأ بالتحرك.
For a company,
بالنسبة لشركة،
technology
تكنولوجيا
will always be the primary productive force.
ستظل دائماً القوة الإنتاجية الأساسية.
To embrace new technology
تبني التكنولوجيا الجديدة
is always a step in the right direction.
إنها دائماً خطوة في الاتجاه الصحيح.
The greatest danger in running a business
أكبر خطر في إدارة الأعمال
is developing a fear
يتطور لديه خوف
of technical challenges
التحديات التقنية
and a reluctance to invest.
والعزوف عن الاستثمار.
Companies that fail to innovate
الشركات التي تفشل في الابتكار
will eventually be phased out.
سيتم التخلص منها تدريجياً في نهاية المطاف.
I've had several meetings
لقد عقدت عدة اجتماعات
with Tech,
مع التكنولوجيا،
and I think they're
وأعتقد أنهم
actually pretty impressive.
في الحقيقة، الأمر مثير للإعجاب للغاية.
Lin Yusen is very optimistic
لين يوسن متفائل للغاية
about the PERC technology
حول تقنية PERC
they're developing.
إنهم يتطورون.
It could probably go into mass production
ربما يمكن أن ينتقل إلى الإنتاج الضخم
in the second half of this year or next.
في النصف الثاني من هذا العام أو العام المقبل.
There's one more thing,
هناك شيء آخر،
also about the plant expansion.
وكذلك بشأن توسعة المصنع.
I only found out just before Chinese New Year
لم أعرف ذلك إلا قبل رأس السنة الصينية مباشرة
that Dad's company
شركة أبي
had been delaying payments to the contractor.
كانوا يؤخرون دفع المستحقات للمقاول.
I was so embarrassed
شعرتُ بإحراج شديد
when I learned about it.
عندما علمت بذلك.
Even though no one
على الرغم من أن لا أحد
knows who I am at the company.
يعرف من أنا في الشركة.
I don't know
لا أعرف
about that.
بخصوص ذلك.
Maybe he's facing a bit of a cash crunch.
ربما يواجه بعض الضائقة المالية.
Did Shengyuan pressure him?
هل مارس شينغ يوان ضغطاً عليه؟
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
But since Lin Yusen took over,
لكن منذ أن تولى لين يوسن المنصب،
he secured a large sum
لقد حصل على مبلغ كبير
through financing.
عن طريق التمويل.
The capital pressure
ضغط رأس المال
might be manageable for now.
قد يكون الأمر قابلاً للإدارة في الوقت الحالي.
Actually,
في الحقيقة،
back in 2001,
في عام 2001،
I tried
لقد حاولت
to persuade your dad
لإقناع والدك
to buy into a local PV company
شراء حصة في شركة محلية للطاقة الشمسية الكهروضوئية
in Wuxi.
في ووشي.
At the time, the government
في ذلك الوقت، الحكومة
was also lobbying us to invest.
وكانوا أيضاً يضغطون علينا للاستثمار.
Unfortunately,
للأسف،
your father wasn't convinced
لم يكن والدك مقتنعاً
and didn't agree.
ولم يوافق.
I remember in that company meeting,
أتذكر في ذلك الاجتماع بالشركة،
I suggested investing in PV,
اقترحت الاستثمار في الطاقة الشمسية الكهروضوئية،
but he wanted to invest in something else.
لكنه أراد الاستثمار في شيء آخر.
It ended up
وينتهي الأمر بـ
with us investing in neither.
مع عدم استثمارنا في أي منهما.
Then how did Shuangyuan come to be?
إذن كيف نشأت شوانغ يوان؟
That was in 2005,
كان ذلك في عام 2005،
when I brought it up again.
عندما أثرت الموضوع مرة أخرى.
He was still hesitant at first,
كان لا يزال مترددًا في البداية،
but then,
ولكن بعد ذلك،
the Sheng family got interested too.
أبدت عائلة شينغ اهتماماً أيضاً.
When they reached out to him,
عندما تواصلوا معه،
he jumped at the chance.
انتهز الفرصة.
Sadly, by then we had already missed
للأسف، بحلول ذلك الوقت كنا قد فاتنا الأمر بالفعل
the first explosive wave of the PV industry.
الموجة الانفجارية الأولى لصناعة الطاقة الشمسية الكهروضوئية.
How could he be like that?
كيف يمكن أن يكون هكذا؟
He wouldn't agree when you suggested it.
لم يكن ليوافق عندما اقترحت ذلك.
Don't overthink it.
لا تبالغ في التفكير.
He had his own views,
كانت لديه آراؤه الخاصة،
and they definitely held their own weight.
وقد أثبتوا جدارتهم بجدارة.
Later on,
لاحقاً،
maybe he just couldn't resist
ربما لم يستطع المقاومة
after seeing that 2003 market rally.
بعد مشاهدة انتعاش السوق في عام 2003.
Mom,
أم،
was that company from 2001
هل كانت تلك الشركة منذ عام 2001؟
you mentioned
لقد ذكرت
Wanyang Photovoltaic?
وانيانغ كهروضوئي؟
From what I can tell,
على حد علمي،
they aren't doing too well these days.
إنهم لا يحققون نتائج جيدة هذه الأيام.
A few years back,
قبل بضع سنوات،
Wanyang bought back shares for their IPO,
قامت شركة وانيانغ بإعادة شراء أسهمها تمهيداً لطرحها للاكتتاب العام الأولي.
so the initial investors
لذلك المستثمرون الأوائل
walked away with massive payouts,
حصل على مبالغ مالية ضخمة،
over ten times
أكثر من عشر مرات
their investment.
استثمارهم.
If we had jumped in back then,
لو كنا قد قفزنا في ذلك الوقت،
we would've made a killing.
كنا سنحقق أرباحاً طائلة.
Wanyang
وانيانغ
is definitely in hot water now.
هو بالتأكيد في ورطة كبيرة الآن.
The business world is a battlefield.
عالم الأعمال ساحة معركة.
One wrong move
خطوة خاطئة واحدة
and it's game over.
وانتهى الأمر.
The industry has its ups and downs,
تشهد هذه الصناعة فترات ازدهار وتراجع.
and crises always come out of nowhere.
والأزمات دائماً ما تأتي من العدم.
If
لو
you're going to run a business someday,
ستدير مشروعًا تجاريًا يومًا ما،
there's a paradox
هناك مفارقة
you must remember:
يجب أن تتذكر:
Business is inherently about chasing profit,
إن جوهر الأعمال التجارية هو السعي وراء الربح،
yet
حتى الآن
you must remain clear-headed
يجب أن تبقى صافي الذهن
amidst all the fame and fortune.
وسط كل هذه الشهرة والثروة.
Back then, I always thought
في ذلك الوقت، كنت أعتقد دائمًا
you had sharper business instincts
كان لديك حس تجاري أقوى
and more talent
والمزيد من المواهب
than your ex-husband.
أكثر من زوجك السابق.
Chengyuan,
تشنغيوان،
I believe this is
أعتقد أن هذا هو
the best time
أفضل وقت
to enter the PV industry.
للدخول في صناعة الطاقة الشمسية الكهروضوئية.
In contrast, Mr. Xu's project
في المقابل، مشروع السيد شو
carries too much risk.
ينطوي على مخاطر كبيرة للغاية.
We can't be this reckless.
لا يمكننا أن نكون بهذه الطيش.
Yun,
الذي - التي،
could you at least
هل يمكنك على الأقل
show me some respect at the company?
أظهروا لي بعض الاحترام في الشركة؟
That's exactly why
هذا هو السبب بالضبط
I'm telling you this in your office
أقول لك هذا في مكتبك
rather than at the meeting.
بدلاً من الاجتماع.
The meeting just ended,
انتهى الاجتماع للتو،
and you chased me all the way to my office
ولاحقتني طوال الطريق إلى مكتبي
with a scowl on your face.
مع عبوس على وجهك.
Everyone can see
الجميع يستطيع أن يرى
that you disagree with me.
أنك لا توافقني الرأي.
If the decision changes later,
إذا تغير القرار لاحقاً،
everyone will know
سيعرف الجميع
that you're the one calling the shots.
أنك أنت من يتخذ القرارات.
Isn't this how we've always done it?
أليست هذه هي الطريقة التي اعتدنا أن نفعل بها ذلك؟
We've always talked things through.
لطالما ناقشنا الأمور بالتفصيل.
That was then.
كان ذلك في الماضي.
Besides,
بجانب،
you call this a collaborative attitude?
أتسمي هذا موقفاً تعاونياً؟
You're forcing me to do it your way.
أنت تجبرني على فعل ذلك بطريقتك.
I'm certain my attitude is collaborative.
أنا متأكد من أن موقفي تعاوني.
It's the same attitude
إنها نفس العقلية
you used to have no problem with.
لم تكن لديك مشكلة في ذلك من قبل.
I haven't changed.
لم أتغير.
It's your perception that has changed.
لقد تغيرت نظرتك للأمور.
Yun,
الذي - التي،
I really don't want
لا أريد حقاً
all this work stuff
كل هذه الأمور المتعلقة بالعمل
to come between us.
ليقف بيننا.
- Thanks.
- شكراً.
Okay, cheers.
حسناً، شكراً.
They say
يقولون
a good wife keeps her husband out of trouble.
الزوجة الصالحة تحمي زوجها من المشاكل.
Nie,
لا،
you're truly blessed
أنت حقاً مبارك
to have such a supportive wife like Jiang Yun.
أن يكون لديك زوجة داعمة مثل جيانغ يون.
I heard
سمعت
she was the one who stopped you
هي التي أوقفتك
from investing in Xu's project.
من الاستثمار في مشروع شو.
It's a good thing you passed on it.
من الجيد أنك رفضت ذلك.
Mr. Gai took the plunge,
أقدم السيد غاي على هذه الخطوة الجريئة.
and now he's
والآن هو
completely stuck.
عالق تماماً.
His cash flow is at a breaking point.
وصل تدفقه النقدي إلى نقطة حرجة.
I'm a lucky man.
أنا رجل محظوظ.
Well, everyone in Wuxi
حسناً، الجميع في ووشي
knows that.
يعلم ذلك.
That's true.
هذا صحيح.
We always
نحن دائماً
talk things
الحديث عن الأمور
through.
خلال.
Come on.
تعال.
Here.
هنا.
- Let's have another toast. - Cheers.
- لنرفع نخبًا آخر. - في صحتك.
Come on.
تعال.
Okay.
تمام.
Thanks, Rui.
شكراً لك يا روي.
Good boy.
ولد جيد.
Thanks, Hu.
شكراً لك يا هو.
Today's family time is checked off.
تم إنجاز وقت العائلة اليوم.
I'm heading out to ski with Xiguang this afternoon.
سأذهب للتزلج مع شيغوانغ بعد ظهر اليوم.
Just go by yourself.
اذهب بمفردك.
Why do you keep dragging Xiguang along?
لماذا تستمر في جرّ شيغوانغ معك؟
Hey,
يا،
she's the one who's hooked now,
هي التي أصبحت مدمنة الآن،
okay?
تمام؟
She and Lin
هي ولين
are meeting
يجتمعون
at the ski center at 1 PM.
في مركز التزلج الساعة الواحدة ظهراً.
Just ask her yourself.
اسألها بنفسك.
Where is she?
أين هي؟
Nie Xiguang.
ني شيغوانغ.
Nie Xiguang!
ني شيغوانغ!
Coming.
آت.
Don't run off, Jiang Rui!
لا تهرب يا جيانغ روي!
Hey.
يا.
The snow is blowing
الثلج يهب
right into my face.
مباشرة في وجهي.
So, let's stick to the plan from yesterday:
إذن، فلنلتزم بالخطة التي وضعناها بالأمس:
we each do our own thing today.
كلٌّ منا يفعل ما يحلو له اليوم.
Works for me.
يناسبني.
It's almost 1 PM now.
الساعة الآن تقارب الواحدة ظهراً.
What time should we regroup?
متى يجب أن نجتمع مجدداً؟
5:30 PM.
5:30 مساءً.
That's nearly five hours.
هذا يعني ما يقارب خمس ساعات.
Can your legs even handle that?
هل تستطيع ساقيك تحمل ذلك؟
Who do you think you're talking to?
من تظن أنك تتحدث إليه؟
Besides, we're leaving the day after tomorrow.
إضافة إلى ذلك، سنغادر بعد غد.
We should make the most of it while we can.
ينبغي علينا أن نستغلها على أكمل وجه ما دمنا قادرين على ذلك.
Lin,
لين،
are you leaving tomorrow afternoon?
هل ستغادر غداً بعد الظهر؟
Yeah, I'm flying to Beijing tomorrow night.
نعم، سأسافر إلى بكين غداً ليلاً.
My mom and Mr. Luo
أمي والسيد لو
are heading back to Switzerland the day after.
سيعودون إلى سويسرا في اليوم التالي.
She's heading back
إنها عائدة
to Switzerland already?
هل أنت ذاهب إلى سويسرا بالفعل؟
Yeah, they've got work to get back to.
نعم، لديهم عمل يجب عليهم العودة إليه.
5 30 PM it is, then.
إذن، الساعة الخامسة والنصف مساءً.
Should we take a break
هل يجب أن نأخذ استراحة؟
together in between?
معًا في المنتصف؟
Definitely not.
بالتأكيد لا.
Our bathroom breaks
استراحاتنا في الحمام
are never going to line up anyway.
لن تصطف على أي حال.
It's a deal, then.
إذن، تم الاتفاق.
Tonight,
الليلة،
the snow hut hotpot is on me.
سأدفع ثمن طبق الحساء الساخن في كوخ الثلج.
Deal.
اتفاق.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's...
هيا بنا...
go!
يذهب!
Kevin, you got this?
كيفن، هل أنت قادر على فعل ذلك؟
[Descente Challenge Run] Or you wanna just take the gondola?
[تحدي النزول] أم أنك تريد فقط ركوب التلفريك؟
Please.
لو سمحت.
Never ask a man if he can handle it,
لا تسأل الرجل أبداً إن كان يستطيع تحمل ذلك،
okay?
تمام؟
Look,
ينظر،
it's the last day.
إنه اليوم الأخير.
I've gotta push myself a little.
يجب أن أبذل جهداً أكبر قليلاً.
Besides,
بجانب،
if I can't make it,
إذا لم أتمكن من الحضور،
I'll just ski half and hike half,
سأتزلج نصف المسافة وأمشي نصفها الآخر،
alright?
على ما يرام؟
Zhuang, you're sticking with me.
تشوانغ، ستبقى معي.
And here I thought he was gonna
وكنت أظن أنه سيفعل
give some grand manifesto.
أعطِ بيانًا عظيمًا.
Whatever, I'm leaving you to it.
على أي حال، سأتركك وشأنك.
Min,
مين،
let's go.
دعنا نذهب.
Bye.
الوداع.
See ya!
إلى اللقاء!
Zhuang,
تشوانغ،
you better slow down.
من الأفضل أن تخفف السرعة.
We're the only two newbies
نحن المبتدئان الوحيدان
left to look out for each other.
تُركوا ليعتنوا ببعضهم البعض.
Don't worry,
لا تقلق،
risk management is my second nature.
إدارة المخاطر هي جزء لا يتجزأ من شخصيتي.
Zhuang,
تشوانغ،
I think I see that guy who's chasing
أظن أنني أرى ذلك الرجل الذي يطارد
your student's cousin.
ابن عم طالبك.
He looks so slick out there.
يبدو أنيقاً للغاية هناك.
Seems like a total pro.
يبدو محترفاً تماماً.
Chasing who?
يطارد من؟
The one chasing your student's cousin.
الشخص الذي يطارد ابن عم طالبك.
♪A patch of heavy clouds above♪
♪بقعة من السحب الكثيفة في الأعلى♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪ذلك الطريق المتعرج والملتوي الذي نسلكه♪
♪Stopping and going countless times♪
♪التوقف والانطلاق مرات لا تحصى♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪يبدو الحب أقل تسرعاً بهذه الطريقة♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪ انقشع المطر الذي هطل أمس أخيراً♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪واليوم أشعر بدفء الشمس وإشراقها♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪كنت أختبئ في الزاوية♪
♪But now I long to follow close behind you♪
♪لكنني الآن أتوق إلى اللحاق بك عن كثب♪
♪How much longer must I keep missing out?♪
إلى متى سأظل أفوّت هذه الفرص؟
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪عندما تكون أنت وحدك من يجعل قلبي ينبض بشدة♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪لقد اندفعتُ عبر الحشد الذي لا نهاية له♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪أنا أمسك بيدك في هذه اللحظة♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪متمسكة بإحكام، بأذرع رقيقة♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪أريد فقط أن أحتفظ بابتسامتك الرقيقة♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪لقد تجاوزتُ المحن التي لا تنتهي♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪أنا أنظر إلى عينيك في هذه اللحظة♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪لا تراجع ولا خوف من برد الشتاء♪
♪The sunlight shines like you♪
♪أشعة الشمس تشرق مثلك♪
♪And like me♪
♪ومثلي♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪أحلام تحققت، تحطمت، وضاعت♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪ليس أكثر من مجرد حلم طوال الوقت♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
استيقظ على الأضواء الساطعة في الشوارع
♪I'm here by your side♪
أنا هنا بجانبك
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪خفتت السماء، وازدادت قتامة، ثم انطفأت♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪لا شيء أكثر من بعض المطر في الداخل♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
افتح النافذة على سماء زرقاء لا حدود لها
♪Side by side, just you and I♪
جنباً إلى جنب، أنا وأنت فقط